TRUE BEAUTY
[Subtitle by VIU]
Resync/Translate by rahmadina01
Aku, Lim Ju Kyung, Aku adalah malaikat cantik tapi hanya..
Sampai makeup ku hilang.
PENGGUNA TIDAK VALID
Hei, Handphoneku.
Ini aku. Kenapa Hp ini tidak mengenaliku?
Tunggu sebentar.
PENGGUNA TIDAK VALID
Sial! Ju Young pasti ...
mengacaukan ponselku lagi.
Betul sekali. Hidup dengan dua wajah berbeda ...
datang dengan serangkaian momen yang melelahkan dan memalukan.
PENGGUNA DIKONFIRMASI
EPISODE 2.
Ini dia.
Tidak ada yang punya koleksi horor sebesar milik mereka.
Dimana?
Ahh ketemu.
"KAU ADALAH DEVIL"
Aku di sini duluan.
Aku meraihnya duluan.
Lee Soo Ho?
Hei. Kau.
Kau siapa?
Maaf.
Tunggu.
Apa dia mengenaliku?
Aku ambil buku itu duluan.
ini dia.
Kau bisa membacanya duluan.
Ini.
- Ju Bal, makanlah ramyeon dulu.
- Apa?
Aku tidak memesannya.
Aku membuatnya karena kau akhirnya kembali kesini.
Mungkin lain kali.
Tapi aku memasaknya dengan telur organik hanya untukmu.
Harganya 70 sen per telur.
Jika kau tidak memakannya, itu akan membuatku sedih.
Kenapa kau tidak memakannya?
Aku sedang diet.
Aku akan makan dengan cepat dan keluar dari sini.
Itu milikku.
Maafkan aku.
Kau pasti suka jus ginseng merah.
Aku akan memberimu yang baru.
Tidak masalah.
Kau bisa membacanya dulu.
Tidak apa-apa.
Kau melemparkan dirimu ke aku hanya agar kau bisa menerimanya.
Sekarang lanjutkan dan bacalah.
"KAU ADALAH DEVIL"
Aku kira dia tidak mengenaliku.
Hei.
Apa kau tinggal di dekat sini?
Aku tidak mencoba menggali siapa kau atau apa pun.
Kau memiliki wajah yang menonjol,
tapi aku tidak pernah ingat melihatmu di lingkungan ini.
Maka itu berarti aku tidak tinggal di lingkungan ini.
Lalu kenapa dia harus merangkak jauh-jauh ke tempat ini?
Aku tidak merangkak di sini.
Aku mulai berjalan sejak berumur 11 bulan.
Oh begitu.
Aku 18 tahun.
- Apa?
- Sepertinya kita seumuran.
Jadi aku tidak nyaman menggunakan bahasa formal padamu.
Berapa umurmu?
15 tahun. Aku di kelas 8.
Kau tidak terlihat lebih muda dariku.
Bu.
Aku bercanda. Aku 25 tahun.
Aku jauh lebih tua darimu.
Ku kira kita seumuran.
Dia benar-benar cukup pintar untuk menjadi murid terbaik.
Astaga, aku kenyang.
Ini sangat menyenangkan.
Ini. Bacalah.
- Kau sudah selesai?
- Aku makan dengan cepat.
Tentang ramyeon.
Makan adalah hobiku.
Aku akan pergi sekarang.
KOMIK PANGERAN
Sial.
Lihat apa yang kupakai.
Aku tidak percaya bertemu Lee Soo Ho di sana.
Astaga.
Beraninya kau melempar sesuatu pada adikmu?
Dimana buku komiknya?
Jangan tanya. Itu semua karena kau.
Apa yang salah?
Apa kau pergi ke toko buku komik tanpa riasan ...
dan akhirnya bertemu dengan teman sekelas yang tampan?
Tapi sekali lagi, itu hanya terjadi di drama.
Kebetulan seperti itu tidak mungkin terjadi dalam kehidupan nyata.
Apa kau serius?
Meskipun aku tidak mengunggah fotonya, kehidupan sekolahmu akan berakhir sekarang.
Tidak, tidak akan. Dia tidak akan mengenaliku tanpa riasan.
Mungkin dia tidak yakin hari ini. Tapi saat dia melihatmu besok di sekolah ...
"Apa kau wajah berjerawat yang kutemui di toko buku komik?"
- Itu yang mungkin dia katakan.
- Apa?
Apa ... Apa menurutmu begitu?
- Apa yang harus aku lakukan sekarang?
- Itulah mengapa kau harus jujur.
Ju Kyung, kau cukup banyak penipu.
Percaya diri dan terbuka tentang diri sendiri.
Menurutmu, berapa lama kau bisa menyembunyikan wajah jelek itu?
Lim Ju Young.
Iya?
Kau tahu gadis di akademi yang kau temani belakangan ini?
Iya. Bagaimana dia?
Dia sangat cantik.
Dia mungkin terlihat seperti tanpa riasan.
Itu tidak benar! Bahkan nafasnya harum!
PEMELIHARAAN LIFT
Aku tidak percaya aku bertemu dengannya di sini.
Tapi kenapa dia mengabaikanku setelah apa yang dia lakukan padaku?
Ya ampun.
Ju Bal makan dengan sangat baik. Dia bahkan meminum semua kaldu.
Namanya Ju Bal?
Apa kau tidak tahu Ju Bal?
Ibunya buka toko Pandora.
Kau sudah datang ke sini untuk sementara waktu.
Apa kau tidak pernah bertemu dengannya sebelumnya?
Kenapa?
Apa kau tertarik padanya?
Tidak.
Kemarin, aku beruntung.
Tapi hari ini, aku mungkin tidak seberuntung itu.
Penyamaran yang sempurna adalah satu-satunya cara agar aku bisa bertahan.
Aku perlu membuat kontur rahang sedikit lagi.
Hee Kyung, aku senang kau masih di sini.
- Bisa kau mengantarku?
- Kau belum pergi ke sekolah?
Kau terlambat karena sibuk merias wajah, kan?
Tidak. Kumohon. Ayo cepat.
Kau benar adikku?
TOKO PANDORA
Kenapa kau lihat suamiku?
Jika mau, Kau bisa membawanya.
Astaga, itu tidak lucu.
TOKO PANDORA
Setiap kali aku melihat suamimu,
Aku sangat terkesan dengan betapa tampannya dia.
Apa gunanya menjadi tampan?
Dia sama sekali tidak berguna.
Lihatlah dia.
Aku harus membelikannya obat lagi.
TOKO PANDORA
- Ayah, ada apa?
- Semoga harimu menyenangkan, nak.
Berkendara dengan aman!
Belajar yang rajin. Jangan tidur di kelas.
Oke, baiklah.
Hei, aku tidak tahu kau memiliki putri yang cantik ...
- selain Hee Kyung dan Ju Kyung.
- Apa?
Penyamaranku sempurna.
Kau bisa dapat masalah di sekolah karena memakai riasan sebanyak ini?
Dulu ketika aku pergi ke sekolah, dekan memegang leher kami ...
bahkan hanya memakai krim bb.
- Jangan bicara seperti orang kuno ...
dengan kalimat ini dan itu.
Aku bukan orang kuno. Aku benar-benar mengikuti tren.
Aku tahu semua trennya, mengerti?
Aku tahu semua slang yang kalian gunakan juga.
Baik. Selamat tinggal.
Terima kasih tumpangannya.
- Baik. Belajar dengan giat !!
- Oke!
Hai.
Untunglah. Dia tidak mengenaliku.
Soo Jin!
- Hapus.
- Apa?
Hapus sebelum aku membuang ini.
Aku akan menghapusnya, jadi kembalikan.
Dia sangat menakutkan.
Kau akan mati jika membuatnya marah.
Apa dia tidak tahu dia benci difoto?
Masih. Dia memiliki temperamen yang buruk.
Ayo pergi.
Halo. Aku pesan latte ...
Tolong, Iced Americano.
- Es ekstra. - Baik.
- Kenapa kau tidak pergi?
- Aku tidak mau.
Tapi semua temanmu pergi.
Aku ingin bersamamu, Bu.
Kau harus pergi.
Kau tidak bisa di sini.
Ta-da. Halo.
Kemari.
Iced Americano sudah siap.
Apa kau ingin kupon?
Ya silahkan.
Aku akan sering kesini.
Aku pesan makeup cover up dan cushion.
Lihat ini dulu, nanti akan aku ambilkan. Tunggu sebentar
Baik.
Cantik sekali.
Itu tidak hilang!
- Jelek? - Iya.
Lihat wajah ini.
Apa yang akan kita lakukan dengan ini?
Apa kau baik-baik saja?
Hanya bercanda.
- Itu lucu. - Itu lucu?
Dia sangat ...
Ini yang kau minta.
Berhenti di sana!
Hei kau!
Kau! Berhenti di sana!
Hei!
- Berhenti! - Hey!
Berhenti di sana!
Hei. Apa kau baik-baik saja?
Oh tidak.
Apa kau terluka?
- Berhenti di sana! - Berhenti!
Berhenti! Seo Jun!
- Hei kau! - Tangkap dia.
- Tangkap dia! - Hei.
- Hei kau! - Berhenti di sana!
Lari!
Sial! Tangkap dia!
--Seo Jun! --Seo Jun!
- Sial. - Lari lebih cepat.
- Kemana dia pergi? - Temukan dia!
Seo Jun!
- Hei kau! - Berhenti!
- Berhenti! - Temukan dia!
Sial.
Kenapa kau kabur?
Kemari. Ayolah.
Apa kau baik-baik saja?
- Dia kabur! - Tangkap dia!
Tangkap dia!
Seo Jun. Cho Rong berkata kau pergi belajar ke luar negeri.
Kau pikir kami akan jatuh karena itu?
Maaf, brengsek.
Dasar aneh.
Ketika aku memikirkan tentang berapa banyak uang yang ku hilangkan ...
karena kau bajingan ...
Hei.
Kau sengaja pergi untuk menusuk kami dari belakang, kan?
Apa kau pikir kami akan membiarkanmu jika bersembunyi dari kami?
Aku tidak akan membiarkanmu memukul wajahku.
Apa kau baru saja merunduk?
Oke,  mati kau.
Ada polisi.
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Aku akan segera menemuimu, Seo Jun.
Hei, ayo pergi.
Lari.
Apa mereka sudah pergi?
Kau siapa?
Nah ... Jadi ...
Lihat.
Apa yang kau lakukan?
Sial.
Apa yang kau lihat?
Terima kasih...
Selamat tinggal!
SMA Saebom?
Tunggu, helmku.
Hei!
Sial.
Menghindari Se Mi hampir membuat ku bertemu dengan orang jahat.
Apa-apaan ini?
Kenapa aku bawa helm ini?
Bagaimana jika dia mengikutiku?
Bukankah kau ...
Wajah Jerawat dari toko buku komik?
- Bukan aku. - Hei, Ju Bal.
Takut, kan?
Ju Young, kau akan mati!
Kembali kesini.
Berhenti!
Sudah bergabung dengan kami hari ini adalah aktor terbaik Korea.
- Hei, kau sudah pulang.
- Hari ini hari terakhirmu di bumi.
Tenanglah, kalian berdua!
Ya Hun ada di TV.
Pukul aku dengan itu dan itu percobaan pembunuhan.
Joo Hun, kakiku.
- Kau ... - Dasar babi.
Kembali kesini!
Anda kembali ke serial TV baru setelah tujuh tahun.
Beruntung Hee Kyung.
Itu dan pekerjaanku di luar negeri ...
Dia mulai bekerja di bawah bos yang tampan.
Tampan, kakiku.
Bagaimana rasanya kembali ke kancah TV Korea ...
setelah pergi selama tujuh tahun?
Berada di luar negeri ...
membuatku jauh dari putraku ...
- Astaga.
itulah mengapa aku ingin mengubahnya.
Aku ayah yang buruk, bukan?
Nak, kau orang yang sulit ditemukan.
Astaga, tempat ini tidak berubah sama sekali.
Ayah dulu latihan dan tinggal di sini ...
ketika ayah mulai bugar.
Direktur Choi baik padamu, kan?
Kenapa Ayah kembali ke Korea?
Pekerjaan telah menumpuk di kantor ...
terutama setelah merger perusahaan.
Selain itu, Ayah tidak ingin dilupakan di Korea.
Ayah pasti tahu cara menyenangkan penggemar Ayah.
Soo Ho, aku sangat khawatir akan terlupakan olehmu.
Apa kau sudah pergi?
Dan di sini aku pikir akan berolahraga sendiri.
Kalau begitu lanjutkan.
Ayah seharusnya tidak membuatnya semudah itu.
Ayah melihat kau dilatih dengan baik.
Sial.
Kau sudah dewasa sekarang.
Ayah pasti sudah semakin tua juga.
Ayah tidak lagi cocok untukmu.
Besok ulang tahunmu.
Bagaimana kalau kita makan untuk merayakannya?
Aku tidak bisa.
Apa ada yang kau mau?
Tidak.
Pernahkah kau berpikir untuk kembali tinggal dengan Ayah?
Aku menolak.
- Di tahun terakhirmu ... - Bukankah ...
tidak nyaman untukmu juga?
Bagaimana dengan kehidupan cintamu?
Jangan datang menemuiku seperti ini lagi.
Aku benci jika orang tahu aku anakmu.
Kutu buku...
Apa yang harus aku beli untuk Hoon pada peringatan 100 hari kami?
Yang di kiri.
100 hari?
Haruskah kau benar-benar meributkannya?
Aku membuat keributan bahkan di ulang tahun pertamaku,
jadi hiduplah dengan itu.
Teman, aku sangat menyukaimu.
Aku senang berteman dengan kecantikan seperti itu.
Jangan konyol.
Jika itu benar, Kau akan menjadi peri yang manis.
Jjoo, bagaimana kau bisa cantik dan baik hati?
Menisik. Indah, kakiku.
Kulitku bercak karena semua riasan.
Aku tidak punya pilihan selain melakukan ini untuk menenangkan kulitku.
Kembalikan ini. Tuan Pangeran berkata secepat mungkin.
Kapan dia memeriksanya?
Kenapa aku harus mengembalikannya?
Aku masih memiliki fotomu tanpa riasan.
Sialan dia.
Jika Soo Ho adalah saudaranya,
dia akan pergi,
"Ambil ini kembali sebelum aku melemparkannya ke wajahmu!"
Aku memeriksanya. Simpan kembalianya.
Ini untukmu.
Tuan Pangeran!
Hei, Ju Bal.
Lee Soo Ho tidak datang, bukan?
Siapa?
Anak laki-laki yang murung dan tinggi dengan wajah terkecil yang pernah ...
yang terlihat seperti karakter dari buku komik.
Aku?
Yang suka jus ginseng merah.
Oh, dia? Dia jarang datang di akhir pekan.
Betulkah? Untung saja.
Aku kembalikan buku ini.
- Ju Bal. - Iya?
Apa kau bebas sekarang?
- Kenapa?
- Kau melihat,
Aku tidak dalam kondisi baik,
jadi kawan counter untukku.
Bagaimana jika pelanggan datang?
Aku tidak percaya buku ini masih ada.
"THE CURSE IN THE DARK"
Ini yang aku kumpulkan saat kecil.
Tidak ada yang mengambil buku ini.
Tuan Pangeran, ini untuk peminjaman buku.
Jadi kita bertemu lagi.
Sial.
Mengapa kau tidak turun?
Aku mencari buku.
Lalu bisa kau mengeluarkan buku itu untukku?
- Yang ini? - Yang di sebelahnya.
"THE CURSE IN THE DARK"
Yang ini?
Sampai kapan kau akan seperti itu?
Kau tau aku, kan?
Ju Bal, terima kasih.
Kau jatuh ke pelukanku setiap saat. Apa ini kebiasaan barumu?
Kenapa tidak bisa menjaga keseimbanganmu?
Bicara tentang tidak terkoordinasi.
Orang yang tidak bisa menjaga keseimbangan tidak boleh berdiri di atas bangku.
Aku terkejut bahwa kau mengenalku.
Aktingku tidak terlalu bagus, jadi aku tidak bisa terus pura-pura.
Kemudian...
Apa itu berarti kau mengenaliku saat kita bertemu?
Untungnya, lngatanku sangat bagus.
Tapi ini tidak ada hubungannya dengan kemampuan mengingat sesuatu.
Apa dia bermata elang atau apa?
Mudah untuk mengenalimu.
Tapi aku terlihat sangat berbeda.
Apa aku harus menemukan apa yang berbeda?
Tidak, Aku mengatakan tentang aku terlihat berbeda.
- Mata mu terlihat berbeda.
- Mataku?
Ya, aku rasa itu yang paling berbeda.
Haruskah aku tidak mengenalimu?
Tidak, bukan itu.
Tapi aku tidak percaya kau melakukannya.
Apa kau akan memberi tahu orang-orang?
- Memberitahu apa?
- Kebenaran tentangku.
Apa itu?
Kau melihat semuanya, jadi kau pasti sudah tahu.
Aku benar-benar berantakan.
Jika orang mengetahuinya, aku tidak akan bisa bertahan.
Apa dia berbicara tentang bagaimana dia mencoba melompat dari atap?
Kenapa begitu khawatir tentang itu?
Itu hanya perasaanku.
Bisa kau membantuku dan tidak memberi tahu siapa pun tentang hal ini?
Baiklah.
- Tapi orang ini sosiopat. - Tentu.
Aku tahu kau akan mengatakan tidak ...
Apa? Betulkah? Semudah itu?
Apa kau pikir aku akan pergi dan bergosip tentangmu?
Tidak. Tapi...
Gimana aku bisa mempercayaimu?
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
PERJANJIAN KERAHASIAAN
Apa harus begini?
Iya. Betapa putus asanya aku.
Tanda tangan disini.
Aku tidak tertarik.
Kau bilang putus asa,
tapi kau menyalin ini dari "Sumpah Dunia Bawah".
Itu karena aku sedang terburu-buru ...
Kau tahu "Sumpah Dunia Bawah"?
Itu sangat klasik. Tidak banyak orang yang mengetahuinya.
Tentu saja aku tahu.
Itu diterbitkan 30 tahun yang lalu, tetapi sama sekali tidak kuno.
Itu adalah buku komik pertama di Korea yang mencampurkan mistisisme dengan sci-fi.
Itu adalah buku komik terbaik di abad ke-20.
Aku tidak percaya bertemu seseorang yang tahu buku itu.
Tapi aku lebih suka yang dia tulis sebelumnya.
- Namanya "The Cursed Mask".
- "Topeng Terkutuklah".
- Luar biasa.
- Kau tahu tentang "The Cursed Mask"?
Itulah yang membuatku suka pada buku komik horor.
Aku bahkan punya edisi pertama dengan tanda tangan penulis.
Serius? Kau punya?
Iya. Mengapa?
Sejak dua tahun lalu,
Aku sudah bertanya-tanya untuk menemukan edisi pertama.
Dan kau punya itu?
Aku sudah menjadi penggemar buku komik horor untuk waktu yang cukup lama.
Berapa kau akan menjualnya?
Aku tidak tertarik.
Jika kau sangat putus asa, kau dapat mencoba sesuatu yang lain.
LEE SOO HO
Bahagia sekarang? Apa lagi yang kau ingin aku lakukan?
Dia tidak suka bagaimana dia bersikap di sekolah.
Dia ternyata kikuk.
Aku haus.
Aku lapar.
Terus?
Apa kau tidak putus asa?
Namun, aku seharusnya tidak bertindak sejauh itu.
TEMPAT LIM JU KYUNG. DUDUK TANPA IZIN, DAN RAMBUTMU AKAN BOTAK!
Kau tidak akan punya nyali untuk memperlakukanku seperti ini di sekolah.
- Apa?
- Jangan lupa bahwa kau berjanji ...
untuk memberiku "Topeng Terkutuk" untuk dua mangkuk ramyeon.
Tidak, aku akan memberikannya satu.
Ini suap.
- "Suap"?
- Jadi kau benar-benar tidak akan memberi tahu siapa pun.
Silakan makan.
Aku tidak percaya aku makan ramyeon dengan Soo Ho di toko buku komik.
Teman-temanku akan kaget jika mereka tahu.
Sekarang aku mengerti mengapa semua buku komik memiliki kaldu ramyeon di atasnya.
Makan ramyeon di toko buku komik rasanya enak banget.
Kau akan menyesal jika tidak memakannya.
Apa kau tidak ingin "The Cursed Mask"?
Gimana? Enak, kan?
Ya, itu enak ...
mengingat ini adalah makanan pertama yang aku makan pada hari ulang tahunku.
Hari ini ulang tahunmu?
Apa yang kau lakukan di sini pada hari ulang tahunmu?
Apa kau suka melihat orang makan?
Hei, jangan hirup itu.
Jangan lihat.
Apa yang akan aku lakukan?
- Membawanya keluar.
- Haruskah aku?
Tidak, hirup saja.
Hidungku terasa panas.
Aku akan memberimu "The Cursed Mask" pada hari Senin.
Baik.
- Sini.
- Apa ini suap lagi?
Tidak, itu hadiah.
Ini barang yang sangat langka.
Aku mendapatkannya 20 tahun lalu.
Aku beruntung mendapatkannya, tetapi ini buatmu.
Kau tahu rahasiaku sekarang, jadi aku harus bersikap baik padamu.
Selamat ulang tahun.
Nodanya sudah hilang sekarang.
"THE CURSED MASK"
Terima kasih karena tidak memberi tahu siapa pun tentang bagaimana penampilanku tanpa riasan.
Tapi aku terlihat sangat berbeda dengan riasan.
Bagaimana Soo Ho mengenaliku?
Aneh sekali.
Pak, hentikan busnya!
- Pak, tunggu! - Hentikan busnya!
Terima kasih.
Dia sangat cantik.
- Dia cantik. - Astaga.
Syukurlah kami menghentikan bus.
- Halo. - Dia cantik.
Dia sangat cantik.
SMA SAEBOM
- Berikan ponselmu.
- Kau siapa?
Kau mesum. Aku melihat kau mengambil foto.
Ju Kyung, hubungi polisi.
- Apa? - Dia sangat menjijikkan.
- Pindah. - Dasar brengsek. Hei!
- Soo Jin. - Hey!
Berhenti di sana!
sebaiknya berhenti sekarang!
Hei! Berhenti!
Berhenti di sana!
Turun!
Tangkap orang cabul ini.
- Ponselnya akan memiliki bukti.
- Baik.
Hei!
Aku memindai kartu sebelumnya.
Dia pantas mendapatkannya.
- Kau pasti terkejut.
- Iya.
Kau sangat keren.
Tidak. Maksudku, kau baik-baik saja?
Soo Jin. Aku harap bisa punya pacar sepertimu.
Hentikan itu.
Sama sekali tidak mengejutkan.
Dia mengajari beberapa anak sekolah menengah pelajaran untuk merokok terakhir kali.
Total girl crush.
Masa bodo.
Aku hampir mengalami serangan jantung karena tidak bisa menutup rok.
Kenapa mereka tidak bisa membuatnya dengan karet gelang?
Hei, seperti apa seragam sekolah lamamu?
Apa kau ada fotonya?
Yah ... Aku tidak mengambil foto apapun.
Tidak mungkin. Pembohong.
Seragamnya timpang, bukan?
Coba lihat.
Baik...
- Nah ...
- Minggir.
Aku bilang minggir!
Dia menyelamatkanku.
Soo Ho, tidak bisakah kau berbicara dengan baik?
Bocah itu.
- Doo Ah. - Hei.
Awas! Motor!
Apa ...
Apa masalahnya?
Ya ampun.
Aku sangat takut.
Dia ...
Dia murid di sini?
Bagaimana bisa ada kebetulan yang konyol?
Han Seo Jun kembali.
- Kenapa dia disini? - Kenapa dia disini?
Han Seo Jun?
Bumi memiliki Segitiga Bermuda dan luar angkasa memiliki lubang hitam,
dan sekolah kami memiliki dua anak laki-laki yang seperti pintu putar ...
tanpa jalan keluar. Sekali masuk, kau tidak akan pernah bisa keluar.
Ya ampun. Apa yang akan kita lakukan?
Aku berharap bisa menjadikannya pacarku.
Tetaplah di hatiku.
Dia sangat seksi.
SEXY SEO JUN
Soo Ho yang dingin dan menyendiri.
Seo Jun yang kasar dan liar.
Lebih sulit untuk memilih di antara keduanya daripada yang manis atau gurih.
Dua orang keren dari Saebom. Dua kancing.
Ruang dan waktu semakin sempit.
Sayang, bagaimana denganku?
Hoonie adalah pangeran di hatiku.
Siapa yang peduli jika mereka dua kancing?
- Aku juga tidak suka. - Aku hampir muntah.
Hei, Seo Jun sudah kembali.
Sepertinya mereka akan bertengkar lagi.
Aku sudah bisa mendengarnya.
Aku suka itu.
Apa yang salah dengan mereka?
Apa mereka tidak akur?
Mereka dulu adalah teman baik, tapi sekarang mereka adalah musuh.
Ini seperti Siberia setiap kali mereka bertemu sekarang.
Menyebalkan sekali.
Hai.
- Halo. - Halo.
Seo Jun akhirnya kembali.
- Senang melihatnya, kan? - Iya.
Mari kita sambut dia dengan tepuk tangan meriah.
Selamat datang kembali.
Seo Jun. Kau bisa duduk di sebelah Soo Ho.
Apa?
Hei kau. Pindah sana.
- Aku? - Ini adalah mejaku.
Nah ... Ju Kyung duduk disana karena penglihatannya buruk.
Tae Hoon? Akankah Tae Hoon kita yang tampan menyerahkan kursimu jika kau tidak keberatan?
Aku?
Sial.
Iya.
Aku akan duduk di sebelah Soo Ho.
Ya, Tae Hoon. Bagus.
Astaga, hentikan itu.
- Baik. Bisa kita mulai?
- Maaf.
- Baik. - Baik.
Memiliki seorang teman ...
berarti memiliki kehidupan lain.
- Kuno. - Apa yang salah denganmu?
Apa itu?
Aku...
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Aku harap kau akan memiliki lebih banyak nyawa.
Kau membuat kami ngeri.
Tuan Han. Aku butuh ambulans.
Aku tidak bisa membuka tangan dan kaki ku.
- Baik. Aku akan memberimu obat. - Obat?
Apa...
- Mereka terbuka. Sama sekali.
- Berhenti.
Mari belajar dengan giat hari ini juga.
Soo Ho. Apa yang kau pikirkan?
Guru bahasa Inggris menyuruh datang ke kantor. Ayo pergi.
Hei. Apa Soo Jin dan Soo Ho dekat?
Ya, mereka cukup dekat.
Mereka adalah teman keluarga sejak kecil.
Dia satu-satunya gadis yang akan dia ajak bicara.
Betulkah?
Jika dia dekat dengan Soo Jin, dia pasti orang baik.
Anak pintar selalu bergaul bersama.
Mereka juga cantik dan tampan.
Mereka sama sekali tidak terlihat seperti manusia.
Bayi. Itulah mengapa aku menurunkan nilaiku.
Sehingga aku bisa terlihat seperti manusia.
Senyum bayiku akan membuat jantungku berhenti saat menari.
Hei, Seo Jun.
Kau harus check in jika kau kembali.
Hey bro. Cuaca yang bagus untuk mati.
Apa kalian girl group?
Kenapa berdiri seperti itu?
Mengapa? Apa kau ingin memukul ku?
Baik. Datanglah padaku. Ayolah.
Hei kau! Cho Rong!
Kau mengambil lelucon ini terlalu jauh!
Kami senang kau kembali!
Kau aktor yang baik.
Aku memberitahu kepada agensimu.
Kau sangat tidak dewasa.
Berapa lama aku harus bermain bersama?
Hey bro!
Akui. Itu juga menyenangkan untukmu.
- Kalian baik-baik saja? - Iya.
Wow. Cho Rong, kau terlihat bertambah berat.
Apa kau melakukannya dengan sengaja?
- Beratku turun 10kg. - Dasar brengsek.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia jauh lebih baik.
Untunglah. Maaf kami tidak pernah membuat wajah.
Sungguh. Kau sangat bodoh. Wajah?
Ini adalah "kunjungan".
Dia menangkapmu!
Hei!
Lalu apa?
Usia visual.
Itu menyegarkan. Benar-benar menyegarkan.
Segar.
Anak itu Han Seo Jun sepertinya menakutkan.
Dia memang memiliki image anak nakal.
Ada rumor yang menakutkan bahwa dia tidak hanya mengambil cuti,
tapi ditangguhkan karena hampir membunuh orang dalam perkelahian geng.
- Betulkah? - Iya.
Bagaimana cara mengembalikan helm kepadanya?
Mengapa aku begitu dikutuk tahun ini?
Apa yang kau bicarakan?
Dia mengambil cuti karena alasan keluarga.
Siapa yang tahu kalau itu benar?
Apa itu dia? Murid pindahan malaikat?
Iya. Bukankah dia sangat gila?
Hebat. Dia bahkan makan dengan cantik.
Kelasnya sangat beruntung.
Hei lihat. Itu pasti dia.
Malaikat junior yang dipindahkan.
Dia benar-benar terlihat seperti bidadari.
Malaikat? Itu tipuan.
FIERY RED GINSENG
- Apa ini?
- Aku tahu kau suka ini.
Apa-apaan ini.
Ayo ke atap.
Dia orang gila.
Hei.
Apaan? Seorang pencari perhatian?
Tidak ada orang di sini, jadi jangan terlalu tegang.
Aku sudah membersihkan seragam sekolahmu dan ini buku yang aku janjikan ...
Apa kau menyukaiku?
- Tidak.
- Lalu kenapa bertingkah seperti kita berteman?
Kita bertemu beberapa hari yang lalu, ingat?
Mengapa kau seperti ini?
Aku tidak peduli di dunia mimpi apa kau berada.
Kembalilah ke kenyataan ...
dan berhenti menggangguku.
Tunggu.
Apa kau tidak melihatku di luar sekolah?
Kau harus mencoba menarik perhatianku,
tapi taruh tanganmu padaku lagi ...
dan kau akan membayar.
Apa-apaan ini?
Lalu bagaimana dengan toko buku komik?
Apa dia tidak mengenali wajah ku tanpa riasan?
"THE CURSED MASK"
Terima kasih karena tidak memberi tahu siapa pun tentang bagaimana penampilanku tanpa riasan.
Hei tunggu!
Kau tidak akan punya nyali untuk memperlakukanku seperti ini di sekolah.
Ini tidak membantu karena menjadi sombong.
Tunggu.
Tunggu!
Sebentar.
Aku membawa yang salah, jadi kembalikan.
Aku tidak bisa membiarkannya robek.
Ini pembalut.
Aku akan membawa jaketmu besok.
Rahasiaku yang mana ya yang dia janjikan untuk disimpan?
Apa dia mengenaliku dari suatu tempat?
Tidak tahu. Apa yang aku lakukan?
Aku akan dikutuk ...
begitu dia tahu bahwa gadis sombong itu adalah aku.
Bapak harap kalian melakukan penelitian tentang penyair yang Bapak sebutkan.
- Ya pak. - Tentu saja!
Kalian bekerja dalam kelompok, jadi diskusikan pekerjaan kalian sebagai satu tim.
- Mengerti. - Tentu.
Hei, Seo Jun.
Kau bisa mengatur file PPT?
PT, katamu? Tentu saja.
Aku kerja paruh waktu sebagai model, Kau tahu.
Tentu.
- Tamatlah aku!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku dapat.
- Serius?
Bagaimana kalau kita melakukan presentasi tentang penyair pemberontak?
Akan ada banyak materi ...
yang berarti orang lain juga akan memilihnya.
Selain itu, kita terlalu bodoh untuk itu.
Sungguh?
- Apa?
- Apakah kau lupa ...
kita punya Soo Ho si peringkat 1 dikelas ini?
Ju Kyung, apa pendapatmu?
Hewan malang dengan leher panjang.
Selalu tenang.
Ju Kyung, apa kau tidur?
- Tidak. - Untung saja.
Baiklah, ayo lakukan ini. Ayolah.
Mati, sialan!
Pergi pergi.
- Itu lagi? - Sial.
Hei.
Kau di rumah. Ngomong-ngomong, apakah ada guru ...
di sekolahmu ...
70 persen Jung Woo Sung dan 30 persen Brad Pitt?
- Tidak.
- Pikirkan lagi, ya?
Dia pergi ke sekolahmu.
Jawabanku tetap tidak.
Mungkin dia bukan seorang guru. Ngomong-ngomong, ada apa?
Kenapa wajahmu murung?
Kau tahu...
Hidup hanya melelahkan.
Seolah-olah kau tahu apa itu hidup di usia 18 tahun.
Jadi bagaimana jika aku berusia 18 tahun?
Tidak bisakah anak berusia 18 tahun tahu apa hidup itu?
Apa kau melewatkan 18 dan langsung pindah ke 28?
Kembali kesini. Kembali, sialan!
Kembali kesini!
Halo?
Ini aku.
Siapa?
Bagaimana kau dapat nomor ku?
- Bisa. pakai caraku.
- Kenapa?
Kau punya sesuatu untuk diberikan kepadaku. Bawa itu keluar.
Apa yang perlu kuberikan padamu?
Dan apa itu?
Kau bercanda?
Aku akan mengirim alamatnya.
Sekarang juga?
Aku sedang tidak enak badan, Kau tahu.
Besok saja kuberikan, ya?
Kirim alamatnya dan aku akan ke sana.
Tidak, aku akan kesana. Tentu saja.
Sampai di sana pukul sembilan.
Jam 9 malam di kedai kopi di Saebom Park,
Lee Soo Ho,
siapa yang kau telepon?
Ju Kyung tanpa riasan atau Ju Kyung yang merias wajah?
Yang mana dari keduanya yang dia ingin aku bawa?
Betul sekali. Dia menyuruhku untuk melempar jaket,
jadi kenapa dia ingin aku mengeluarkannya?
Itu pasti bukunya.
Tapi itu akan lebih mudah ...
untuk mendapatkan nomorku dari anak-anak di sekolah.
Apa dia mengacu pada jaketnya?
Kau Lim Ju Kyung?
Beraninya kau membodohiku.
Wajah jerawat dari toko buku komik?
Kau...
Kau ...
Apa itu? Apa ada masalah?
Benar-benar gila.
Apa yang harus aku lakukan?
Hee Kyung!
Kemana dia pergi
Nona Muda.
Ada apa dengan wajah itu? Ini sangat lucu.
Kau tidak sibuk, kan? Tolong bantu aku.
- Bantuan? - Lakukan satu hal ini ...
dan aku akan memberikan semua buku komik yang kau inginkan.
Sebenarnya, panggil saja aku adik perempuanmu. Silahkan.
Coba ku lihat. Ini kesepakatan yang menarik.
Terima kasih saudaraku. Jadi, permintaanku adalah ...
Sayang sekali karena aku punya rencana.
Aku akan memeriksa permintaan itu.
Saudaraku, bagaimana rencanamu bisa lebih penting daripada saudarimu?
Harus ya kau bertanya? Sekarang, lepaskan!
Berangkat! Aku akan keluar tanpanya.
Apa sekarang?
- Aku tidak terlambat, bukan?
- Ada apa dengan helmnya?
Bukankah orang-orang memakai helm saat naik motor?
Jika jatuh tertelungkup, itu bisa meninggalkan bekas luka yang besar.
Berbahaya seperti sepeda motor.
Aku pikir kau tidak enak badan.
Mengapa kau mengendarai sepeda di sini?
Memang benar aku tidak enak badan.
Aku kesini agar bisa cepat pulang dan istirahat.
Kalau begitu cepat dan berikan padaku.
"THE CURSED MASK"
Dimana itu?
Apa benar-benar sulit untuk menemukannya?
"THE CURSED MASK"
- Buku komik. - Buku komik?
Berikan padaku.
Buku komik. Ya, itulah yang kau inginkan.
Kau tahu ini lebih berharga, bukan?
Aku harap kau tahu itu.
Aku akan pergi sekarang.
Aku memesan minuman panas.
Kau harus meminumnya.
Tidak apa-apa. Tidak usah.
Terus dibuang saja?
Kau tidak harus memberiku ini.
Kau benar-benar.
Apa kau minum itu dengan helm terpasang?
- Aku pakai sedotan.
- Sungguh? Apa tidak panas di dalam sana?
Itu keringat dingin. Itu berarti aku menjadi lebih baik.
Orang-orang melihat tuh.
Katakan pada mereka untuk melanjutkan.
Kau jadi aneh hari ini.
Aku akan melepasnya di kamar mandi.
Astaga.
Ayo pergi. Ayo pergi dari sini.
Maaf.
Kenapa aku harus begini sih?
Sudah cukup menyedihkan bahwa aku jelek.
Bukankah dia sangat tampan?
- Dia seperti selebriti. - Iya?
Aku berkeringat terlalu banyak, jadi aku mencuci muka.
"THE CURSED MASK"
Bagaimana kau bisa dapat nomorku?
Aku bertanya kepada pemilik "Komik Pangeran".
Apa kau begitu putus asa untuk membaca buku itu?
Iya.
Ngomong-ngomong, kau tahu rahasia yang kau janjikan untuk disimpan?
Iya?
Tampak aneh jika aku bertanya kepadanya rahasia apa itu?
Iya.
Bagaimana kalau kita mengajukan pertanyaan untuk belajar lebih banyak tentang satu sama lain?
Lupakan. Jangan lakukan itu.
Syukurlah dia tidak menyadarinya.
Bagaimanapun, aku harus mengganti nomor telepon ku sekarang.
Dan aku akan sibuk menghindarinya besok juga.
Ini akan membuatku terjaga sepanjang malam.
Hei, ayo.
Hei, Ju Kyung.
Hei, ini. Itu jaketmu.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. aku baik-baik saja.
Apa itu tadi?
Disini!
Astaga!
Bagus.
Disini.
Astaga.
Oke, bagus!
Han Seo Jun, kau keluar!
Pekerjaan yang baik.
Hei, kau harus pergi ke sana.
Hei.
Iya?
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
Aku rasa tidak.
Kau melarikan diri dengan helm ku.
Bukan?
Hei, awas!
Kau sudah mencobanya terakhir kali, tetapi itu tidak membodohiku.
- Sungguh?
- Aku ... Maafkan aku.
... Ketua kelas melemparkannya.
Maaf. Akan kukembalikan besok.
Astaga.
Ju Kyung, kau baik-baik saja?
Bajingan kasar itu.
Dia bisa membantumu berdiri.
Tetap abaikan aku bahkan jika aku mati kehabisan darah.
Itu jauh lebih baik daripada ketahuan.
Kenapa pacarmu tidak makan?
Dia perlu mengerjakan pekerjaan rumahnya,
jadi dia bilang dia akan mendapatkan sesuatu dari snack bar.
Betulkah? Haruskah kita memberinya sesuatu?
Masa bodo. aku tidak peduli jika dia kelaparan.
Apa yang terjadi? Apa kalian bertengkar lagi?
Kami bahkan tidak punya waktu untuk bertengkar.
Tadi malam, dia mengabaikan semua SMS ku karena dia tertidur lebih awal.
Aku berpikir dia tahu itu peringatan 100 hari kami.
Aku sangat kesal.
Dia tidak akan melupakan itu.
Kalau ternyata dia benar-benar lupa, aku akan putus dengannya.
Dia satu-satunya pria yang aku kencani selama ini.
TAE HOON DAN SOO AH 100 HARI, I LOVE YOU, SOO AH.
Buatlah agar terlihat cantik.
Hei, apa benar-benar perlu meletakkan kelopak bunga untuk pacarmu?
- Hidupku sudah cukup menyedihkan.
- Oke, baiklah.
- Bagaimana dengan kencan buta?
- Kencan buta?
Aku akan menyelesaikannya dengan baik.
Apa Soo Ah datang?
Dia datang.
- Siap-siap. - Mari kita lakukan.
Ya ampun.
SOO AH, BAGIKU, KAU LEBIH BAIK DARI SUZY.
SAMPAI KITA BERDUA TUMBUH TUA DAN MEMILIKI KERUT ...
Bam.
AKU AKAN MENCINTAIMU.
- Astaga.
- Lihat itu.
Aku suka semua tentangmu
Aku tidak percaya ini.
Bagus.
Soo Ah, aku pikir mungkin akan berakhir di lubang yang berapi-api ...
karena aku mencurimu dari langit.
- Tutup. - Tutup, tutup.
Dan aku jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu kekasihku!
Terima kasih.
- Cium! Ciuman! - Cium! Ciuman!
- Ciuman! Ciuman!
- Kalian sangat menyebalkan!
Aku benar-benar tidak tahan lagi!
Ju Kyung!
- Ju Kyung! - Astaga.
- Beri aku tisu. - Ada apa denganmu?
Kenapa kau menunduk?
Siapa yang menyuruhmu membuangnya seperti itu?
Astaga, itu semua salahmu.
- Sungguh?
- Apa kau akan melihat ini?
- Ayo bersihkan krimnya.
- Apa tisu basah cukup?
Kau perlu mencuci muka.
Jika aku cuci muka, mereka akan melihatku tanpa riasan.
Tidak mungkin!!
Kau harus mencuci muka.
Pergi bersihkan dengan air. Ayo pergi.
- Ayo pergi. - Ayolah.
Berhenti!
Aku tidak ingin ada yang menyentuhku.
- Ju Kyung. - Ju Kyung!
Ini Seo Jun.
Tahan.
Minggir!
Kotor.
Sial. Siapa itu?
- Ju Kyung? - Ju Kyung!
Ju Kyung!
Sial!
- Kau mau mati?
- Apa masalah mereka?
Apa itu.
Oh tidak!
Ju Kyung!
Ju Kyung! Tunggu kami!
Apa kau baik-baik saja?
Kau bodoh. Dia marah.
Kenapa kau lakukan itu?
Minta maaf padanya sekarang.
- Sungguh. - Apa yang salah denganmu?
- Minta maaf.
- Katakan kau menyesal.
Mari kita bersihkan itu. Aku akan membantumu.
Jangan sentuh aku.
- Hei. Apa yang sedang terjadi?
- Siapa itu?
Bukankah dia murid pindahan? Yang mereka sebut malaikat.
- Seperti ini. -Siapa...
Siapa itu?
Teman-teman. Ini aku, Ju Kyung.
Ju Kyung, itu kau?
- Kalian semua dibuat-buat?
- Apakah kau tidak punya hati nurani?
Kau sangat jelek.
Kenapa kau berpura-pura menjadi malaikat?
Kamu jelek dan menakutkan tanpa riasan.
Apa yang terjadi dengan wajahmu? Aku akan muntah.
- Bagus! - Itu bagus.
Astaga.
Hentikan itu. Kami berteman.
- Teman? - Hei.
Aku tidak akan menjadi temanmu
jika aku tahu kau terlihat seperti ini.
Aku tidak dapat berkata-kata.
Bagaimana itu mungkin?
Apa yang sedang terjadi?
TRUE BEAUTY
[Subtitle by VIU]
Resync/Translate by rahmadina01
Apa dia benar-benar tahu?
Ada seorang gadis di sekolahku yang mengingatkanku padamu.
Kenapa kau terus melarikan diri?
Ini untukku?
Mereka bilang kau bisa menunda belajar, tapi kau tidak mendorong percintaan.
Ju Kyung, apa kau dan Soo Ho pacaran?
Kenapa dia disini?
Awas.
Kau tampak bahagia.
Ju Kyung yang malang. Pasti sulit menjadi cantik.