Subtitle by @VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian | Farid Usman
Follow Instagram: @banana_nim | @fuindosubs
EPISODE 12
LEE JOO-HUN AKUI KEBENARAN
DI BALIK KEMATIAN JEONG SE-YEON
Soo-ho.
Kau lagi.
Ya.
Aku lagi.
Aku ingin melihatmu.
Kau datang.
Aku datang untuk memberimu pelukan.
Kau merasa lebih baik?
Aku tak punya banyak
kenangan dengan ayahku.
Setelah ibuku tiada,
dia kebanyakan di Amerika.
Aku tinggal dengan nenekku,
dan mulai hidup sendiri
setelah masuk SMP.
Pasti sulit.
Aku sudah lama membencinya.
Aku punya banyak amarah
yang terpendam padanya,
dan akhirnya kukeluarkan.
Kukira itu akan membuatku
merasa lebih baik.
Tapi masih berat.
Entah karena aku masih
tak bisa memaafkannya
atau karena kasihan.
Aku masih belum yakin...
apa yang kurasakan kini.
Apa?
Kau kabur di tengah lesmu?
Sayang, tenanglah.
Bicaralah dengannya.
Di mana pikiranmu?
Tak tahukah kau ini periode
yang penting bagimu?
Beraninya kau!
Turunkan tatapan itu!
Dasar sialan./
Sayang, tunggu.
Sayang, kumohon. Tenang.
Hendak apa kau?
Buka pintunya sekarang!
Sayang, aku akan bicara dengannya.
Tolong hentikan.
Buka pintunya!
Pak Kang, bagaimana kabar kantor?
Tentu berantakan.
Para reporter dan penggemar Black Soul
berada di depan gedung.
Dan itu sebabkan
kerusakan serius pada agensi.
Ayahmu mungkin punya
banyak pikiran juga.
"MISSING YOU"
TERUNTUK SOO-HO DAN SEO-JUN
AKU TAKKAN MENULIS INI
SEBAB RASANYA SANGAT KLISE
Hei.
SELAMAT TELAH JADI PERINGKAT PERTAMA, SE-YEON!
Ini.
Astaga, tak pas.
Kau pakai topi bengkok./
Pakai ini.
Lee Soo-ho. Han Seo-jun.
Bagaimana?/
Cocok.
Aku tak akan menulis ini
karena rasanya sangat klise.
Aku tak bisa berterima kasih
saat peringkat pertama
karena aku sibuk menangis.
SELAMAT TELAH JADI PERINGKAT PERTAMA, SE-YEON!
Kutulis surat, berharap
kalian tak merasa kesal.
Hidupku selalu sepi,
tapi berkat kalian,
tiga tahun terakhir hidupku
dipenuhi dengan kehangatan.
Berkat hari-hari hangat kita,
aku bisa banyak tertawa,
lebih percaya diri,
dan akhirnya menggapai impianku.
Hari ini adalah hari bercahaya
dalam hidupku.
Dan aku akan selalu mengingat,
kalian bersamaku hari ini.
Teman-temanku yang berharga.
Aku sayang kalian.
Aku tahu aku akan merasa malu
jika kalian baca surat ini,
jadi, kuharap kalian
tak pernah menemukannya.
Dari Se-yeon.
Kau tahu apa yang Se-yeon katakan
pada hari kita beli ini?
Dia berharap persahabatan kita
akan selamanya.
Aku bilang jangan bersikap
kekanak-kanakan.
Ya, benar.
Saat itu, kuterima begitu saja.
Kukira kita akan selalu
bersama selamanya.
Tapi siapa tahu dia akan
pergi begitu cepat?
Benar.
Sungguh singkat.
Aku tak ada untuknya
saat dia mengalami masa sulit.
Aku sangat menyesalinya.
Tapi dia sudah tiada.
Jadi, aku akhirnya lampiaskan padamu...
sebab itu membuatku
merasa lebih baik.
Aku sangat terpukul
dengan betapa sakitnya aku
hingga tak tahu kau pun terluka.
Maaf.
Ada apa dengan kita?
PANGGILAN TAK TERJAWAB, AYAH
Bagaimana ayahmu bereskan ini?
Aku tak tahu.
Dulu, aku sangat iri padamu
karena punya ayah kaya.
Tapi kini aku sama sekali tak iri.
Kenapa kau iri?
Kau punya ibu.
Kau berlomba siapa paling malang?
Keluargamu 'kan kaya.
Aku tak yakin itu benar lagi.
Orang kaya tak punya masalah
makan tiga kali sehari
meski mereka bangkrut.
Tiga generasi.
Dasar bodoh./
Apa?
Kau benar-benar tak tahu apa-apa.
Astaga, siapa yang lempar
puntung rokok ini?
Siapa? Aku?
Kau lempar puntung rokok ini
pada kami?
Dasar preman sialan!
Berandal. Dia baru saja
menyebut kita preman.
Siapa?/
Siapa?
Lihat anak-anak itu./
Siapa kalian?
Apa?
Kutanya apa?
Hei, Bocah. Kemarilah.
Lihatlah dia.
Tahan amarahmu.
Hei. Lari.
Hei.
Hei Hei./
Tangkap mereka.
Kemarilah./
Hey!
Hey! Kemari!/
Mau ke mana kalian?
Tangkap./
Kau akan buang itu?
Mau ke mana kalian?
Tangkap mereka!
Cepat!/
Kemari!
Hei!/
Kemari!/
Tangkap mereka!
Hei, kemari!/
Lari!
Tangkap mereka!
Kemari!/
Lari!/
Tangkap mereka!
Lari lebih cepat!/
Hei!
Astaga.
Astaga./
Sial.
Astaga, bau apa ini?
Sial./
Keluarlah.
Bau apa ini?/
Mereka lompat ke kotoran.
Apa yang mereka gunakan
untuk suburkan tempat ini?
Anggap diri kalian beruntung.
Ayo pergi./
Siap, Bos.
Astaga./
Yang benar saja.
Ini gara-gara amarahmu!
Memang aku tahu?
Hei. Aku menggendongmu.
Tanganku sakit.
Ini bau.
Lepas!
Ju-kyung harus melihatmu.
Karena dia akan kecewa?
Apa menurutmu itu akan
membuatnya pergi kepadamu?
Aku tak pernah bilang itu.
Apa aku membuatmu gugup?
Jelas sekali.
Kau sudah melupakannya
atau belum?
Tidak semudah itu.
Lalu, apa? Kau hendak mengungkapkan
perasaanmu padanya?
Kau bodoh?
Dia pacaran denganmu.
Lupakan saja.
Tidak semudah itu./
Lalu, apa yang kau rencanakan?
Aku tak tahu.
Menjauh dariku.
Jangan sentuh aku./
Tidak.
Ada kotoran di wajahmu.
Aromanya... Sial.
Kau pun sama.
TATA RIAS GENERASI
Kau memutuskan mendaftar?
Ya. Aku gajian hari ini.
Kau akan jadi penerus Selena?
KAU AKAN JADI PENERUS SELENA?
Halo.
Aku datang untuk daftar.
Baik.
Silakan isi ini.
NAMA: LIM JU-KYUNG
Jangan tumpah.
Tambahkan nasi?/
Ya.
Terima kasih.
Ambilkan aku air.
Punyaku, loh.
Kau pamer punya pacar?
Apa kalian berbaikan?
Aku bilang jangan ikut campur.
Bagaimana bisa?
Bukankah kalian bertengkar
karena rumor dia dan aku berpacaran?
Dasar pengecut.
Pasti ada alasan kenapa
dia tak bisa beri tahu yang lain
bahwa kalian berkencan.
Alasan apa?
Sepertinya karena Soo-jin.
Soo-jin?
Bagaimana kau dalam suatu hubungan
padahal kau sebodoh ini?
Akhir-akhir ini,
aku kepikiran dirimu terus.
PACAR
Hai...
Jangan tertawa.
Bagaimana hasilnya hari ini?
Hampir berjalan dengan baik.
Akhir ceritanya bakal jadi tontonan.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Kami berguling-guling
di ladang kotoran.
Aku tak tahu kau bisa bercanda.
Bagaimana kakimu? Bukankah
lelah berjalan dengan tongkat?
Kau tak boleh begitu.
Aku baca bahwa pisang, bayam,
safflower, brokoli, dan jeruk
bagus untuk patah tulang.
Ingat itu.
Pisang, bayam, safflower...
Kenapa kau tertawa?
Aku suka dengar omelanmu.
Teruskan.
Apa sih.
Benar.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Sebentar.
Di mana itu?
Ta-da!
Kau tak punya sesuatu untukku?
Aku?
Ta-da!
Ini satu lagi.
Ju-bal!/
Kubilang ketuk.
Ambil ini./
Apa?
Bau.
Aku akan membunuhmu!
Hei.
Selamat tidur.
Kuhubungi besok.
Apa ini?
Apa ini? Hei, Seo-jun.
Buka pintunya.
Hei! Hei!
Seo-jun!
Akhirnya bisa melihatmu.
Sampai jumpa di sekolah.
Pulang lebih awal, ya?
Kau mirip ayahmu.
Sampai nanti./
Dasar nakal.
Aku tiba./
Sudah?
Kau pasti berangkat lebih awal.
Kau seharusnya langsung ke sekolah.
Kita harus menjauh di sekolah.
Ayo jalan seperti ini
ke halte bus.
Kau baik-baik saja?
Kau ingin beri tahu yang lain.
Aku dibutakan oleh cemburu,
itulah sebabnya.
Cemburu?
Kenapa kau cemburu?
Ayo beri tahu mereka
kalau kau merasa nyaman.
Soo-jin.../
Apa?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Hei.
Ritsleting-mu terbuka.
Terima kasih.
Kau dipindahkan, 'kan?
Aku lihat kau di kantor guru.
Ya.
Joo Hye-min.
Nama yang cantik.
Ju-kyung. Lim Ju-kyung!
Lim Ju-kyung?
Ayo, Soo-jin.
Kenapa Hye-min ada di sini?
Itu seragam kami.
Apa dia pindah ke sini?
Kenapa?
Kau sakit?
Apa? Tidak.
Bukan apa-apa.
Soo-ho!
Apa ayahmu pensiun?
Bagaimana kabar, Sob?
Selamat atas kesembuhanmu.
Tepuk tangan.
Selamat untuk apa?
Soo-ho.
Gipsmu sudah dicopot?
Ada apa ini?/
Sudah.
Apa mereka akan bertengkar?
Bagus.
Kau tidur pagi-pagi?
Ya./
Ada apa dengan suasana ini?
Itu bagus, tapi...
Kau pasti dekat
dengan teman-temanmu.
Ju-kyung! Kau di sini.
Lihat ini.
Aku memasukkanmu dalam
Kontes Ratu Newstagram
dan kau peringkat kedua.
Kau tak tertinggal jauh,
jadi, kau bisa memimpin.
Begitu.
Pemenang dapat apa?
Uang?/
Bukan.
Rasanya menyenangkan bisa menang.
Leader girl grup baru-baru ini
memulai debutnya
telah dicari oleh agensi hiburan
setelah menang peringkat pertama.
Apa bagusnya terkenal?
Terkenal rasanya menyenangkan.
Tapi tidak untukku.
Harga diri sekolah dipertaruhkan,
jadi, semua orang coba buat
perwakilan sekolah mereka menang.
Aku tersingkir dari perlumbaan sebelumnya,
tapi kau harus menang
dan menjaga martabat kami.
Cukup menjengkelkan. Posisi
pertama saat ini SMA Yongpa.
KONTES RATU NEWSTAGRAM
Park Se-mi?
200.710 SUKA
200.855 SUKA
Ratu!/
Ratu!
Dia ada di sampingku.
Kau meragukanku?
Bukankah kau memaksa
semua orang untuk memilihmu?
Benar.
Kenapa kau mengunggah fotoku?
Tolong batalkan.
Voting sudah dimulai.
Aku tak bisa.
Apa?
Teman-teman,
masuk ke Newstagram...
dan pilih Ju-kyung.
Cepat.
Hanya Ju-kyung, ya?/
Baik.
Baiklah./
Ini dia.
LIM JU-KYUNG
TINJAUAN LITERATUR
Astaga. Ada apa?
Kau ingin bilang sesuatu?
Tidak ada.
Aku lihat Ju-kyung dapat nilai A plus.
Ya?/
Itu nilai yang bagus.
A plus.
Apa ada alasan kenapa dia
tak bisa dapat nilai A plus?
Pilihannya untuk menulis
fiksi horor masih segar
dan dia secara logis mengkritik
prasangka yang membagi
genre yang berbeda.
Skornya didasarkan secara
akurat pada pedoman skor.
Aku tak menunjukkan favoritisme.
Fakta kau harus menjelaskan seperti pecundang
membuat tampak lebih seperti
alasan yang menyedihkan.
Kini aku sangat curiga.
Menjelaskan seperti pecundang?
Aku? Kapan?
Maaf.
Maafkan aku.
Soo-ho.
Kakimu sudah sembuh total sekarang?/
Ya.
Syukurlah.
Aku khawatir.
Mau apa sepulang sekolah?
Mari bicara denganku.
Soal apa?
Kau bisa mengatakan di sini.
Sepertinya ini bukan tempat
yang tepat.
Mungkin nanti.../
Aku punya janji.
Apa itu penting?
Tak bisakah dibatalkan?
Ini sesuatu yang hanya
bisa kuceritakan padamu.
Karena Kang Soo-jin
dia tak bisa mengatakannya.
Aku punya janji dengan pacarku.
Aku tak pernah memberitahumu, 'kan?
Itu Ju-kyung.
Dia pacarku.
Untuk beberapa alasan, dia
belum ingin beri tahu yang lain.
Pura-pura tak tahu.
Kenapa kau memberitahuku?
Sepertinya kau harus tahu...
karena kau temanku.
Anak-anak akan lihat kita.
Tak apa.
Apa?
Kaki Soo-ho pasti masih sakit.
Aku harap kau cepat sembuh./
Terima kasih.
Sial, dia tinggi./
Semoga cepat sembuh.
Lihat?
Apa ada sesuatu?
Kau tampak khawatir.
Bukan apa-apa. Ayo.
Soo-jin memberi kami kursi.
Itu dia.
Nikmati./
Nikmati makan siangmu.
Hei./
Kau di sini.
Hai, Kawan./
Aku kelaparan.
Soo-jin, siapa dia?
Hye-min.
Kami seangkatan, jadi, kuajak bergabung.
Begitu. Hai!
Hai./
Hai.
Kau sepertinya tak familiar.
Kau anak pindahan?
Dari sekolah mana?
SMA Yongpa.
Begitu?
Apa?
SMA Yongpa lagi?
Ju-kyung, perisak yang mengganggumu
berasal dari sekolah itu juga.
Sulit dipercaya.
Ju-kyung,
kau pindah sekolah juga, 'kan?
Dari mana?
Tunggu. Kau belum beri tahu kami?/
Kau benar.
Kurasa aku juga tak tahu.
Kau pindah dari sekolah mana?
Itu...
Sekolah lamaku
cukup jauh dari sini.
Hei.
Kau tak mengenalku?
Ada gadis bernama Lim Ju-kyung
di sekolah lamaku.
Kau sangat mirip dengannya.
Sungguh?
Kau pindah ke sini dari SMA Yongpa?
Bukan.
Aku tak mengenalmu.
Aku tak peduli seberapa mirip kami.
Aku bukan dari SMA Yongpa,
jadi, jangan salah.
Begitu?
Maaf.
Tak perlu sekeras itu.
Permisi.
Perutku sakit.
Hei./
Ju-kyung?
Dia pasti sakit parah.
Kau tak sungguh kenal atau
kau hanya pura-pura?
Bisakah riasan menutupi orang
sampai-sampai mereka
tak bisa dikenali?
Apa?
PANGERAN KOMIK
Dia tak mengenaliku, 'kan?
Untungnya kami tak sekelas.
Tak ada yang akan tahu
kecuali aku berinteraksi dengannya.
Sial!
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ini. Hadiah.
Itu hanya terlihat oleh mereka
yang baik hati.
Tak bisakah kau lihat jam di sana?
Itu mahal.
Berikan padaku.
Jika kau kehabisan napas lagi,
masuklah ke sini
dan tarik-keluar nafasmu.
Bernapas di dalam tas ini
akan menenangkanmu.
Selalu bawa ini. Mengerti?
Ada lagi?
Ini boneka kekhawatiran.
Beri tahu mereka apa yang ada
di pikiranmu kalau tak bisa tidur.
Apa pun yang membuatmu
sedih dan khawatir.
Letakkan di bawah bantalmu...
dan mereka akan hilangkan
semua kekhawatiranmu saat kau tidur.
Bukankah itu takhayul?
Ini sebenarnya digunakan
dalam terapi.
Aku sudah cari tahu.
Merajut bantu tenangkan pikiran.
Merajut?/
Ya.
Terakhir.
Ta-da!
Aku beli ini dengan gajiku.
Ini satu pasang.
Buka punyamu.
Imut, 'kan?
Anak-anak akan tahu jika kita
menggantung ini di tas kita.
Aku tahu.
Kita akan gantung
saat kita publikasikan
hubungan kita.
Kusimpan ini untuk tak dipakai.
Dengan memilikinya saja,
kau akan senang.
Itu...
Kau sudah bicara dengan ayahmu
sejak hari itu?
Belum.
Mungkin tak mudah sekarang,
tapi kupikir akan bagus
untuk berbicara.
Aku tak ingin kau menyesali apapun.
Baiklah.
Boneka kekhawatiran ini.
Bukankah kau lebih butuh?
Kau khawatir sepanjang waktu.
Tidak, ini milikmu.
Mereka sangat imut.
Imut, 'kan?
Mereka punya raut wajah
yang berbeda.
KONTES RATU NEWSTAGRAM
Apa? Dia peringkat satu?
Ju-kyung pantas menang.
Di mana itu?
Cari apa?
Hoodie-ku.
Ibu menaruhnya di sini?
Kenapa?
Kau baik-baik saja?/
Astaga.
Astaga, bau busuk.
Kenapa kau tak buang ini?
Peningkatan energi harimau.
Aum!
Seo-jun.
Ini bekas lengan kananku.
Aku tak bisa buang begitu saja.
Meski begitu,
kenapa kau simpan di dalam lemari?
Itu kenangan bagus.
Nanti, saat kuingat kembali,
itu akan mengingatkanku soal apa yang terjadi.
Aku akan mengenang hidupku
yang penuh gejolak.
Bagaimana aku bisa buang begitu saja?
Kau gila.
Astaga, jari kakiku sakit sekali.
Kau baik-baik saja?
Dia benar.
Ayo kita buang.
PENINGKATAN ENERGI HARIMAU.
AUM!
Tetap saja, lengan kananku.
Aku tak bisa begitu saja membuangnya.
KONTES RATU NEWSTAGRAM
Apa? Kapan aku menekan suka?
AYAH
Follow Instagram: @banana_nim | @fuindosubs
Begini?
Aku tak yakin apa ini sungguh
membantuku tenangkan pikiran.
Dia datang./
Lihat dia.
Ayo kita sambut Lim Ju-kyung,
sang pemenang luar biasa
di tahun 2020...
Kontes Ratu Newstagram!
Apa?/
Ju-kyung.
Kau kalahkan gadis
dari SMA Yongpa
dan berada di peringkat pertama!
Kenapa?
Kenapa aku peringkat pertama?
Beri tahu kami bagaimana
rasanya mendapat...
sensasi di media sosial.
Bagaimana?/
Bagaimana?
Aku merasa terhormat
jadi kandidat nomor satu.
Apa?/
Apa ini?
Astaga, kau di peringkat kedua./
Apa?
Sial.
Siapa yang peringkat pertama?
Menyakitkan.
Ju-kyung, bagaimana jika
kau jadi seorang selebriti?
Dia benar./
Tidak semua orang bisa jadi selebriti.
Soo-ah, kau membuatku gila.
Ju-kyung, nikmati saja momennya.
Aku ingin jadi manajernya.
Aku ingin jadi stylistnya./
Sempurna!
Ini bagus./
Ini akan cocok untukmu.
Apa yang kalian lakukan
di depan kelasku?
Pergilah.
Aku meminta Soo-ho,
tapi dia menolakku.
Ini tak bagus.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika semua orang terus menolak,
siapa yang akan melakukannya?
Benar.
Kenapa kalian semua berkumpul di sini?/
Apa yang terjadi?
Ratu Newstagram berasal dari sekolah kita.
Dia Lim Ju-kyung./
Luar biasa.
Apa dia akan jadi selebriti?/
Apa?
"Newstagram"?
Ada bintang di sekolah kita?/
Astaga.
Siapa?
Itu dia.
Sampai kapan aku hidup seperti ini?
Ini.
Aku tak percaya kau tersandung
dengan kakimu sendiri.
Kenapa?
Kau khawatir karena aku jatuh?
Apa itu menghancurkan hatimu?
Kau mengkhawatirkanku?
Kau sangat menyukaiku?
Apa?
Ya.
Ju-young, kau pintar,
jadi mungkin kau akan paham
yang akan kukatakan.
Kau akhirnya sadar akan pesonaku.
Kau suka lalat, atau tidak suka?
Lalat? Aku tidak suka.
Bagaimana perasaanmu jika lalat terus mengganggumu
saat sedang tertidur?
Akan sangat mengganggu.
Itulah maksudku.
Apa?/
Jadi berhentilah menggangguku.
Karena kau adik Kak Ju-kyung,
jadi kalau kau berhenti menggangguku,
setidaknya kita bisa berteman.
Lalat?
Mau langsung ke tempat les?
Ya.
Hai./
Hai.
Aku Park Se-mi dari SMA Yongpa.
Kenal aku, kan?
Hei.
Luar biasa.
Tidak, aku tak kenal.
Kulihat kau menang Kontes Ratu Newstagram.
Kau berhasil mengalahkanku.
Kau terlihat lebih baik saat berfoto.
Tapi kau terlihat jauh berbeda dari Lim Ju-kyung yang kukenal.
Begitu.
Kenapa buru-buru pergi?
Kau seperti mencoba menghindariku.
Kenapa Seo-jun belum keluar?
Aku tak tahu.
Ayo, Soo-jin.
Dia mengabaikanku.
Hei, Joo Hye-min./
Hye-min!
Mau ke mana?
Kemari.
Senyumlah. Senyum.
Ayo.
Hei, siapa suruh abaikan teleponku?
Kau mau mati?
Sudah kubilang tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi antara dia dan Seo-jun.
Setelah melihat ini, kau masih bisa bilang seperti itu?
Kau bercanda?
Hei, aku mau kau...
awasi Lim Ju-kyung dan cari tahu segalanya tentang dia.
Aku penasaran dia pernah menggoda seseorang,
atau dia ada sesuatu tentang kepribadiannya.
Dengan cara itu, aku bisa memisahkan mereka.
Tak mau jawab?
Hye-min!
Kau mencoba memukulnya?
Apa maksudmu?
Kami tadi mengobrol. Kenapa?
Kita ada kerja kelompok hari ini.
Kau lupa?
Apa?
Ya.
Dia mau ke suatu tempat bersama kami hari ini.
Kerja kelompok lebih penting.
Ayo./
Mau ke mana?
Hei. Kenapa kau ikut campur?
Kau dari SMA Yongpa?
Terima kasih.
Aku pergi.
Tunggu.
Kau Ju-kyung, kan?
Terima kasih sudah membantuku.
Tapi kau jauh lebih cantik.
Aku tidak mengenalimu.../
Hanya karena aku membantumu,
bukan berarti aku memaafkanmu.
Maafkan aku soal dulu.
Aku takut mereka akan menindasku
jika aku tak menuruti kemauan mereka.
Aku terlalu takut.
Harusnya aku tak melakukan itu padamu.
Maafkan aku.
Aku tak mau...
orang-orang tahu penampilanku dulu.
Jadi jangan bertindak seperti kau mengenalku.
Tidak akan.
Aku tidak akan kasih tahu siapa pun. Jangan khawatir.
Dan...
Sedang apa?
Kau merajut?
Harusnya ini adalah terapi.
Lakukanlah semaumu.
Kenapa memintaku menemuiku?/
Aku mau tanya sesuatu.
Saat kau bilang Ju-kyung tak bisa kasih tahu yang lain
kalau kami pacaran karena Kang Soo-jin, maksudnya apa?
Kau tahu sesuatu?
Kenapa?
Ju-kyung bertingkah aneh.
Mungkin ada sesuatu terjadi.
Kenapa kau tanya padaku soal pacarmu?
Tingkah anehnya seperti apa?
Sebelumnya dia tanya padaku...
soal teman dari teman.
Teman dari temannya punya pacar,
tapi teman dari temannya... Pokoknya, dia menyukai pacarnya.
Jadi teman dari temannya
tiba-tiba bilang dia suka pacarnya...
Jadi teman dari teman
dan teman dari temannya yang lain...
Kalau tak paham, lupakan.
Bagaimana denganmu? Bukannya Kang Soo-jin teman lama?
Kalau aku tak setuju,
kau bisa merelakannya?
Kau bisa berhenti berteman dengan seseorang?
Kapan dia memberitahumu itu?
Saat kami buat pangsit dan saling...
Jangan tanya.
Aku ingin menghapusnya dari ingatanku.
Hei. Tusukanmu jatuh.
Bagaimana kau bisa tahu?
Dulu aku juga merajut.
Kau bisa mengulanginya lagi.
Benarkah?
Bagaimana caranya?
Kemarikan padaku.
Bisa tidak kau melakukannya dengan benar?
Bukan begitu caranya.
Lee Soo-ho! Kupikir kita teman.
Aku terus memohon padamu
untuk pergi warnet bersamaku,
tapi kau menolak.
Karena kau beralasan begitu, bagaimana bisa kau melakukan ini kepadaku?
Bagaimana bisa cinta... Bukan.
Bagaimana persahabatan bisa berubah?
Kenapa dia?
Sial.
Kau tahu cara merajut?/
Ya.
Aku merajut syal untuk Doo Ah.
Kau sedang merajut?
Masukkan ini./
Masukkan ini.
Ulangi./
Ulangi.
Dan.../
Han Seo-jun!
Bagaimana bisa?
Kau menolak pergi karaoke bersamaku demi melakukan ini?
Bagaimana persahabatan bisa berubah?
Aku lapar.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Bagaimana kelasmu?/
Baik.
Kenapa datang sejauh ini?
Untuk pulang bersamamu.
Lim Ju-kyung./
Ya?
Perasaanmu baik atau buruk?
Kenapa tanya?
Ada alasannya. Perasaanmu baik atau buruk?
Baik.
Kau tak mau tahu ada kabar apa?
Sebenarnya...
Ada seorang teman pindah dari sekolah lamaku.
Apa?
Jadi bukan karena Kang Soo-jin?
Kupikir dia tidak mengenaliku,
tapi dia mengenaliku.
Kau baik-baik saja?
Aku gugup,
tapi katanya dia tak mau kasih tahu siapapun.
Kau pasti takut.
Sedikit.
Tapi sekarang aku baik-baik saja.
Kau tidak lapar?
Mau cari sesuatu untuk kita makan?
Kita makan apa?
Yang kau suka.
Aku tidak lebih cantik.
Muncul lagi.
Menyebalkan.
Hee-kyung, kau mau pergi kencan buta?
Teman anak pemilik restoran pengeliling babi...
Aku sudah punya pacar.
Punya pacar?/
Punya pacar?
Kau bohong supaya menghindari kencan buta?
Itu benar.
Astaga. Sudah berapa lama? Bagaimana penampilannya?
Dia tampan? Berapa umurnya?
Rahasia. Kalau sudah waktunya, aku akan perkenalkan.
Kau punya fotonya?
Ayah bisa tahu seperti apa dia hanya dengan melihat wajahnya.
Ibu sangat penasaran.
Seperti apa dia?
Jeruk bali-ku./
Jeruk bali?
Dia semakin manis semakin aku melihatnya.
Wajahnya seperti buah.
Buah?
Aku pulang.
Sudah pulang? Ayo makan.
Seekor lalat tidak berhak makan.
Lim Ju-kyung, silakan datang ke auditorium.
Ju-kyung!
Dia terlihat sangat cantik.
Kau bagus sekali, Ju-kyung!
Kau kelihatan sangat cantik!
Seorang malaikat telah turun!
Dia menerangi panggung.
Lihatlah kulitnya yang sempurna!
Bagaimana ini bisa terjadi padaku?
Dia model sekolah yang sempurna./
Aku tahu.
Sebentar.
Haruskah aku melakukan ini?
Bukankah ketua OSIS atau murid terbaik biasanya menjadi modelnya?
Ya. Tapi Ju-kyung, mereka tidak mau.
Apa?
Tapi kenapa aku dari semua orang...
Apa maksudmu?
Kudengar kau bintang kami.
Kau adalah bintang di antara bintang-bintang, jadi sebaiknya kau melakukannya.
Wajah SMA Saebom!
Ayo coba pose lain.
Kau kelihatan sangat cantik!
Kau tampak cantik.
Kerjakan dengan benar. Periksa formulirmu.
Apa kami akan melihat wajahmu saat membuka beranda?
Wajah SMA Saebom, Lim Ju-kyung.
Hentikan itu. Tolong. Aku bukan wajah untuk apa pun.
Bisa melakukan dengan benar?
3, 4, 5.
Setelah dirawat di rumah sakit bersama, mereka sudah baikan?
Apa mereka saling berbagi rasa sakit?
Tujuh./
Kau menariknya terlalu keras.
Lakukan dengan benar.
Lakukanlah./
Baik.
Lagi./
Sial.
Satu./
Kenapa satu lagi?
Kalian tak bakal bisa selesai dengan kecepatan ini.
DARI PARK SE MI, ANDA MENDAPAT PESAN BARU.
Siapa?
Tidak ada.
Jangan main-main. Lakukan dengan benar.
Sedang apa?
Kau sedang apa?
Kenapa mengambil fotoku?
Kau terlihat keren.
Bukannya kau suka Lee Soo-ho?
Aku suka. Terus?
Kau tidak tahu dia pacaran dengan Ju Kyung?
Tahu.
Meski kau tahu, kau menyukainya. Bukan begitu?
BERIKAN FOTO LIM JU KYUNG./
KALAU BEGITU BERIKAN FOTO HAN SEO JUN.
PARK SE MI
Tipe pacarku sekali. Terima kasih.
Kenapa kau menginginkan fotonya?
Itu saja yang kau punya?
Semua lari tadi membuatku lapar.
Ayo makan camilan.
Kita harus makan apa?
Lim Jjoo!
Maaf.
Kau tak apa-apa?
Ada apa? Kau sedang mencari sesuatu?
Astaga, sepertinya kalungku hilang.
Aku menaruhnya di mana?
Aku tak pernah melepaskannya.
Yang biasa kau pakai setiap hari?/
Ya.
Kapan terakhir kau melihatnya?
Pagi tadi aku masih pakai.
Mungkin terlepas saat pelajaran olahraga.
Benarkah?/
Ayo. Biar kubantu.
Terima kasih.
Ke mana perginya?
Sudah kubilang jangan mencarinya.
Dia pasti akan mencarinya sepanjang malam.
Memangnya ada di sini?
Seseorang mungkin mengambilnya.
Ini bukan di tempat Hilang dan Temukan.
Lagipula, aku percaya murid-murid di sini.
Lihat harga dirimu untuk sekolah ini.
Karena kau adalah wajah sekolah sekarang?
Tentu saja tidak.
Minggirlah. Kau mungkin menginjaknya.
Mau kubantu cari?
Apa yang akan kudapatkan sebagai imbalannya?
Kutraktir tteokbokki pedas.
Belilah yang lain.
Kau suka itu. Bukannya itu kesukaanmu?
Terserah. Kalau aku temukan,
kau harus banyak membayarku.
Oke.
Aku sudah menemukannya!
Benarkah?
50 sen. Manis, KAN?
Kau tidak serius?
Aku serius kali ini. Apa ini kalungmu?
Kau menemukannya?
Pulang saja.
Baiklah. Lalu, aku akan serius mencarinya.
Aku tak menghargai godaan itu.
Lee Soo-ho yang kasih padaku, jadi aku harus mencarinya.
Aku pulang./
Katamu sudah janji untuk membantuku mencarinya.
Aku ini orangnya sibuk.
Di saat dingin, haruskah kau mencairnya?
Karena kau kehilangannya,
Soo-ho marah padamu?
Tentu saja tidak.
Ini istimewa bagiku, makanya aku harus mencarinya.
Harusnya kau jaga baik-baik.
Aku tahu. Betapa bodohnya aku.
Sampai aku menemukannya, aku tidak akan pulang.
Selamat mencari. Sampai jumpa.
Apa ini?
Terserah.
Di mana aku mencarinya?
Mencari ini?
Kang Soo-jin.
Sedang apa kau?
Kau tahu sendiri itu punya siapa.
Ya, aku tahu.
Terus apa coba kau melakukannya ini?
Karena aku menyukaimu.
Kau tidak terkejut.
Kau sudah menyadarinya?
Kau sedang bercanda eskarang.
Bukankah kamu dan Ju Kyung teman?
Kalau kau tak menyukainya,
kami bisa berteman.
Apa?/
Dia manis dan ramah.
Makanya aku juga menyukainya.
Tapi tidak sebanyak aku menyukaimu.
Jika aku tidak bisa memilikimu,
maka aku akan membuangnya.
Jadi kalau tak mau melihat dia kehilangan teman dan terluka,
putuslah dengannya.
Kau bukan Kang Soo-jin yang kukenal.
Kenapa harus dia?
Kau bertemu dengannya hanya waktu sebentar.
Jadi saat berada di sisimu selama 10 tahun,
kenapa harus dia?
Bisakah kau putus saja dengannya dan menyukaiku?
Kau pasti bisa.
Jika aku mengakui perasaanku padamu,
kau pasti akan memilihku!
Tidak.
Aku tidak mau.
Jangan cari kalung itu.
Mungkin aku bisa makan yang lain.
Sudah larut./
Ya, kau benar.
Tidak bisa.
Aku perlu menurunkan berat badan dan kembali pada diriku yang tampan.
Aku ragu misi ini akan berhasil.
Apa? Ayolah.
Aku tidak akan terlihat buruk begitu aku menurunkan berat badan.
Sampai jumpa.
Tapi kau belum selesai. Mau ke mana?
Sayang sekali. Kau membuatku bertambah gemuk.
Apa ada yang mengambilnya?
Lim Ju-kyung./
Astaga.
Aku tahu kau masih di sini.
Aku tak boleh menyerah
kalau belum kutemukan.
Kau tak tahu jam berapa sekarang?
Aku hanya akan mencarinya di sini.
Kalau begitu kita cari lalu pergi kalau tidak ditemukan.
Tentu.
Kau cari di sana. Aku akan cari di sini.
Aku sudah mencarinya di sana.
Bantulah aku di sini.
Tetap saja, tak ada salahnya untuk memeriksanya lagi.
Aku memeriksa hingga setitik debu terakhir.
Aku tahu tidak ada.
Kau yakin? 100 persen?
100 persen?
Tidak sampai sejauh itu, tidak.
Kalau begitu cari lagi.
Tentu.
Aku sudah mencarinya di sekitar sini.
Aku sudah dapat!
Melegakan.
Aku senang.
Kenapa kau ke sini?
Lihat? Apa yang akan terjadi jika aku tidak mencarinya?
Aku tahu. Baguslah.
Biar aku saja.
Siapa di situ?
Ayo.
Aku yakin ada orang.
Sedang apa?
Siapa?
Mungkin aku salah.
Kakak.
Hee-kyung, kau tidak apa-apa?/
Ya, aku tidak apa-apa.
Pak Han?
Halo.
Hai.
Aku bosan.
Haruskah kita pergi karaoke?
Hei, bagaimana penampilanku?
Kau tak terlihat cantik./
Tidak?
Astaga, ada yang terasa aneh.
Apa yang aneh?
Entah kenapa teman Lim Ju-kyung meminta foto Lim Ju-kyung.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Kenapa dia tidak bisa ambil foto sendiri?
Karena mereka orang yang berbeda.
Apa maksudmu?
Aku malah bodoh.
KANG SOO JIN
Aku tak percaya.
Kang Soo-jin.
Cepat datangnya.
Kau meminta kami datang ke sini?
Bukankah kami ke sini untuk menemuinya?
Sebenarnya ada yang ingin kutanyakan padamu.
Sebaiknya kau jujur.
Dia seperti yang kupikrikan?
Kenapa tidak makan?
Ayo makan dulu dan.../
Ju-kyung.
Sedang apa di sekolah selarut ini?
Bagaimana denganmu?
Aku bertanya padamu dulu.
Tambahkan pangsit./
Aku sedang mencari kalung.
"Kalung"? Kalung apa?
Cantik sekali.
Hadiah?/
Ya.
Kenapa kau bersembunyi di bawah meja bersama wali kelasku?
Pak Han, nanti saja./
Ya.
Kami pacaran.
Jadi pacar dengan wajah buah...
apa wali kelasku?
Kakak sudah gila?
Ya, aku tergila-gila dengan cinta.
Kami dua orang dewasa dengan tubuh dan pikiran yang sehat,
jadi kenapa kami tidak bisa jatuh cinta?
Mendidih.
Jadi kau cukup gila untuk bermain-main di sekolahku?
Bukan gila.
Aku harus kerja lembur, dan Hee-kyung-ku...
Maksudku, Hee-kyung membawakanku makanan.
Jeruk bali sangat ingin tidak tertangkap olehmu...
Jeruk bali?/
Maksudku, Joon-woo.
Bagaimanapun, itulah alasan kami bersembunyi.
Kenapa harus pacaran dengan wali kelasku?
Ini akan membuat kehidupan sekolahku sangat tidak nyaman.
Kenapa harus berkencan dengan anak bosku?
Mungkin sekarang tidak apa-apa karena dia mengundurkan diri.
Pokoknya!/
Tidak bisakah pacaran dengan orang lain saja?
Jeruk bali ini sangat spesial bagiku!
Sudah kubilang jangan taruh bihunnya.
Ini perlu sedikit mendidih.
Kau akan makan nasi goreng?/
Tentu saja.
Mau keju di atasnya?/
Pesan dua porsi.
Kami pesan dua porsi nasi goreng!
Bisa pesan soda juga?
Tentu./
Astaga.
Dia tidak mengangkatnya?
Ini membuatku marah.
Lim Ju-kyung tinggal di mana lagi?
Bagaimana mereka bertemu?
Bagaimana aku akan menghadapi Pak Han besok di sekolah?
Itu membuatmu merasa tidak nyaman?
Tentu saja.
Sekarang aku harus jaga sikap di sekolah.
Dia akan menceritakan semuanya pada kakakku.
Apa menurutmu Pak Han terlihat seperti jeruk bali?
Tidak.
Dia pasti dibutakan oleh cinta.
PANGERAN KOMIK
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Di sini?/
Di sini?
Di situ.
Di sana./
Lewat sini?
Kerja paruh waktumu sudah selesai?
Astaga, aromanya busuk.
Di mana?/
Di sana?
Kotor sekali./
Sungguh.
Park Se-mi.
Han Seo-jun?
Sedang apa di sini?
Kita sudah sampai.
Astaga. Han Seo-jun!
Kenapa kau mau ketemu Lim Ju-kyung?
Sudah lama aku tak menemuinya,
jadi aku ingin menyusul.
Menyusul?/
Ternyata aku kenal dia.
Bagaimana?/
Kau tidak tahu?
Dia Lim Ju-kyung.
Mungkin dia tak mengenalinya.
Kenapa? Kau kaget?
Dia juga benar-benar membodohiku.
Kenapa memperlihatkan ini kepadaku?
Karena aku mengkhawatirkanmu.
Kalau kau tahu masa lalunya,
kau tidak akan mau pacaran dengannya.
Dia biasa membelikanku pangsit di sekolah kami.
Dia benar-benar pecundang.
Dia tidak pantas berkencan dengan pria sepertimu.
Aku merasa dia lebih cantik
dari anak yang tak beres sepertimu.
Apa? Jadi kau membelanya karena dia pacarmu?
Kau buta?
Karena riasannya yang membuatnya cantik./
Kau tidak keberatan?
Ayolah. Dia terlihat sangat jelek tanpa riasan. Apa yang salah...
Han Seo-jun!
Aku tak bisa kendalikan amarahku setiap kali melihat penindas sekolah,
karena itu mengingatkanku pada temanku.
Kau suruh dia membelikanmu pangsit?
Jika aku melihatmu menindas murid lain,
tanggung sendiri akibatnya.
Berandal itu.
Kau harus pulang sekarang.
Aku akan pergi begitu melihatmu masuk ke dalam.
Baiklah, aku masuk dulu.
Sampai jumpa besok.
Lupa kalau kami harus melakukan ini.
SELAMAT DATANG DI SESI INFORMASI MASUK SMA SEBOM.
Ada apa ini? Itu sangat memalukan.
Bu, lihat ini.
Aku seorang model sekolah.
Jadi dia ratu SMA Sebom?
Hei./
Dia wajah sekolah kita?
Ayo.
MASA DEPAN CERAH SMA SEBOM DAN ESOKNYA CERIA
Kemari. Lihat ini.
Sulit dipercaya.
Ini gila. Lihat ini.
MENERIMA SISWA BARU SEMESTER 1 TAHUN 2021
Itu dia.
Astaga.
Malaikat? Bercanda.
Dia benar-benar malaikat?
Tidak mungkin.
Sangat berbeda.
Ju-kyung. Ini benar-benar kau?
Wajah asli Lim Ju-kyung dari SMA Saebom.
Dia adalah gadis pangsit sebelum dia pindah.
Kalian akan pingsan saat melihat ini.
Dia sangat jelek. Semua tertutupi dengan riasan.
Dia terlalu jelek./
Luar biasa.
Aku meragukan itu./
Aku tidak tahu.
Karena kau jelek.
Ini terlalu berlebihan.
Aku tidak percaya.
Lihat ini. Astaga.
Lim Ju-kyung.
Ju-kyung.
KAMI INGIN BERTERIMA KASIH KEPADA CHANI ATAS PENAMPILAN SPESIALNYA.
Follow Instagram: @banana_nim | @fuindosubs
TRUE BEAUTY
Anak-anak tahu seperti apa penampilanku sekarang.
Jadi aku tak bisa menghadapimu.
Turunkan.
Tak ada yang berbuat sampah seperti ini kecuali kau.
Itu tidak benar.
Kau sungguh tak tahu? Kau dan Ju-kyung adalah teman baik.
Mau bagaimanapun penampilanmu...
Mau kau pakai riasan atau tidak,
kau tetaplah menjadi dirimu.
Larilah sejauh yang kau bisa
dan sembunyi agar tak ada yang mencarimu.
Jangan khawatir. Kau bisa pindah sekolah di mana tak ada yang mengenalmu.